匹配手机玩家其他特色：我一直是用飞智产品的，这是新款又买了,总体这款手机不错，键鼠使用操作快不多，功能更强大了，比前几款更进步了，不错，很满意！客服很热情，发货速度快，赠品给力。王座已经使用1天，目前比较满意，造型看起来比较酷，手感不错，一键宏定义功能和续航是比较满意的地方，可以一键换倍镜和一键标点，一键定义吃药种类什么的，真心不错，性能应该是不错的，过段时间再来追加评价。还有，技术小白服务的非常到位，蛮好的，王座也非常满意，老客户了。不错的商品，回来打开试了半天，非常灵敏，吃鸡游戏没问题，自己可以设计键盘任何位置，非常方便，开*同时秒开*，在京东买东西好长时间，平时忙，没时间评论，今天特意说说，键盘还有彩色，灯光可以自己调，设计的也很到位。快递真的是很快啊，神速，这点必须点赞，卖家这么用心的商家，是可以的，键盘的黑色和蓝色 黄色灯光搭配在一起，简直是绝配了。非常的好看，键盘手感轻巧的，反应速度杠杠滴，造型比照片好看，赞一个。而且价格也不高，性价比很不错，很实惠，用来玩游戏超赞的，键盘鼠标也可以用在电脑上，非常好的一款键盘！键盘反应很灵敏，背光也很漂亮，打游戏很赞，质量做工也很好， 价格又不贵，性价比是真的高。鼠标也是没毛病的哟，很好，便宜，功能强 大，，超级 喜欢
技术小敖666全程流畅不卡顿  不止可以吃鸡也可以打王者飞车   键盘鼠标很地道   建议链接平板玩  很爽  重点是匹配手机玩家   手机玩家     手机玩家  重要的事情说三遍！！！有什么不懂直接问客服   001号客服很细心   很满意推荐购买这个吃鸡神器跟在电脑玩的一样，非常好用，我买它因为去哪都可以带着，很方便，去哪都可以吃鸡，带上充电宝就行了，喜欢玩吃鸡的朋友快来买吃鸡神器吧！不会安装的可以联系客服，他会很耐心的给你讲解哦！本人推荐这款王座3的吃鸡神器，特别特别好，再也不用戳的手指疼了，再也不用脖子疼了，压*选的C8压*，绝对好用，没延迟，运作方便分享下我用完之后的感觉吧。很实用，移动鼠标也没有像他们所说的迟钝感，我玩的全军出击，系统没有检测模拟器，也没有那么复杂，已经设置好按键，打开就可以直接进入游戏。只要下载个游戏厅，从游戏厅找到已经安装好的游戏就可以，不用重新下载。第一次购买键鼠，买的时候一直觉得怕不稳定，购买时店家细心的和我解答，到的时候赶紧试了一下，感觉非常好用，而且调试还有人给讲解，太贴心了，以后出差带上这个玩，很是方便。游戏可以玩了，还是很不错的，虽然ios系统没有鼠标指针，但是用起来效果不错，没有延迟，连接也很方便，还得感谢技术员们的帮助和指导，技术员阿彪，给你点个赞??非常感谢技术阿彪 很耐心的讲解教学 我脑子笨刚开始好几次都做不对  阿彪头都大了 哈哈 非常抱歉   以后换机了还来这家  挺不错的 一条龙服务！快递也很给力。十分好用，已经爱上了，比那些10元的吃鸡神器好多了，拿出来就很霸气，小伙伴都已经看呆了，比官网的便宜多了，商家也是听我唠嗑了不少了，服务态度也是一流，好评!等到吃了鸡再来追评产品非常好用。没有任何的卡顿延迟，鼠标手感很不错，硬盘也非常好用。尤其是003。005两位客服，服务态度非常的好，有问题都会及时回答非常好，点赞。东西都不错，物流也很快  客服服务也杠杠的   玩了几局  都不错 吃鸡吃了好几把吃鸡神器，不要犹豫，绝对超值，现在每天不打两场都不舒服了，去哪里都要带着的，帅到没朋友，哈哈孩子喜欢，算是生日礼物，昨天拿到手的，拆开看了一下，做功很精致。下周一会让孩子使用一下，待续&hellip;到货很喜欢，期待我的压*鼠标，?技术老师小敖很牛逼  ，很细心教了我几个小时终于调好了   可以正常匹配手机玩家  后续再评论鼠标键盘挺好看的   链接也简单   游戏很流畅   真的很喜欢一直在JD买东西，物超所值，拿到手不知道从何下手，还在技术二号耐心解答，晚上可以带妹吃鸡了，哈哈。技术二号客服帮帮哒，蟹蟹！很不错，最重要的是他们技术部态度特别好，我用了快两个月了，哈哈，推荐朋友也买了一个很好，很强大。用着挺舒服！刚开始有点不顺畅，客服解答后，用着非常舒服！设备到手，儿子说非常好用，比之前退掉的好太多了，不卡，很顺畅005 很棒呐，昨天晚上买的今天上午到了很开心，多亏了客服的帮忙，现在也了解了，不说了，先玩一会吧！正品质量很好，机械按键手感很好，按键灵敏功能强大，蓝牙手柄小巧便携键盘收到了 ，要感谢客服&mdash;技术阿彪的耐心指导，我小白一个完全不懂，做完一个步骤，问下一个步骤，出了问题，客服技术阿彪还不厌其烦的指导我，真是难为客服小哥了，客服阿彪服务态度相当棒，这次购物相当满意很好的设备，发货速度很快，售后技术小白很认真，一步一步的告诉我该怎么来设置，很好东西收到了，三到货速度挺快东西挺好就是我不会玩，多亏技术客服啊彪耐心讲解，我收到货玩了两个多少时没玩懂，问客服:啊彪耐心谅解人真的很好，谢谢，这东西太高科技了，我的智商玩不了，就放在家里了，玩的头疼，有学历，和想挑战自己的认为自己很牛的，不防下单试试，挑战自己，行还是不行，客服啊彪，真诚的谢谢，你的耐心讲解，客服的服务值得我购买，，，，，，，我的智商太低玩的有点费脑子，，，，，，，，，，操作非常犀利，适应了半小时就带小姐姐成功吃鸡，客服指教方面非常温柔全面，绝对是带你妹神奇很不错，灵活性很高，一系列按键都可以定义，快捷键F2召出悬浮窗值得入手东西非常好用，买了几款飞智的外设了，一如既往的好，更感谢技术小胖的耐心指导。终于吃到鸡了.菜鸟变大神.你就差一个飞智的外设.货已到手，昨天小试了下，挺好用，无奈技术太菜&hellip;感谢005客服周到服务，帮我选的快速发货让我51之前用到，调试也挺简单的入手很快，给赞宝贝收到了，还不错，客服快递都很好，刚买来。不怎么会设置，感谢技术阿彪指导。快递真的是很快啊，神速，这点必须点赞，卖家这么用心的商家，是可以的，键盘的黑色和蓝色 黄色灯光搭配在一起，简直是绝配了。非常的好看，键盘手感轻巧的，反应速度杠杠滴，造型比照片好看，赞一个。而且价格也不高，性价比很不错，很实惠，用来玩游戏超赞的，键盘鼠标也可以用在电脑上，非常好的一款键盘！键盘反应很灵敏，背光也很漂亮，打游戏很赞，质量做工也很好， 价格又不贵，性价比是真的高。鼠标也是没毛病的哟，很好，便宜，功能强 大，，超级 喜欢小敖666.太牛逼了 压*从此无压力啊！ 买的不亏 质感也可以  二号技术员可以的东西挺好，物流也很快，经过技术员阿飞的指导，设置完美，感谢阿飞弟弟的指导，售后工作非常好，不怕买了不会用，准备吃鸡?之前都是玩手搓的，老是被吊打，往事不堪回首，最近听一起开黑的朋友说吃鸡神器，说的神乎其神的，作为小白的我抱着试试的心态买另一个回来玩一下，觉得不行大不了退，但没想到是真的好用呀～正是我需要的，东西玩起来效果很好，反应灵敏，玩起来很有手感，挺好的，开*反应快多了，主要是手感特别好手柄敏捷快速,玩游戏可以双*，同时压*同时双向进攻,开*的时候也可以同时探头，不会像以前怎么死的都不知道的！以前和朋友玩游戏都说我太慢,不给力,自从买了这个宝贝，如虎添翼如鱼得水打的友友们落花流水，他们都说要买这个吃鸡神器一起开黑。真没发现这个小盒子看起来小小的有这么大的能量，麻雀虽小，该有的功能一点都不少，连接方便到你不敢相信，客服服务也是非常好的，特别满意，特别的赞，，打起游戏来超棒，买的值，颜色也非常喜欢！好评！！！这服务态度是真的没话说！！感谢技术二号大哥的指导。这个王座非常完美！模拟器过检测。匹配手机玩家！嘻嘻！宝贝收到了 不错 用着非常好 买来就试了试吃? 拿了第一名好东西，一来就搞了一把，还在熟悉中，客服很耐心，全程指导！棒！！东西非常好，暂时还没用呢，做工很精细，非常感谢005号客服妹妹，帮我解答各种问题，态度非常好感谢！谢谢阿彪。用了再来评价下哦，这个套装真的超值，真机械键盘带机械鼠标，很不错哦，第一次用青轴的手感也非常的棒，打击的声音咔咔咔的非常清脆，很好听，全键无冲突玩游戏效果很好，技能释放流畅，玩了几把熟悉后，吃了几次鸡，一开始不会调试的时候问技术员也是一对一的指导我呢，非常顺手。反应很灵敏，东西非常好用。和描述的一样好，好评。包装很完好，很好用，性价很高，灵敏度很好哦，有了这个可以更开心的玩游戏了，用这个带妹子玩游戏简直不要太爽，很满意棒棒哒。飞智的东西很不错，之前用过飞智的手柄，所以这次又选择了飞智的产品，东西到了之后弄得不太明白，技术阿彪很耐心的跟我讲解，最终弄好了！感谢阿彪，感谢阿彪，感谢阿彪，重要的话说三遍！给老公买的，收到后打开，看着很酷，老公非常喜欢，送的手机支架和鼠标垫鼠标挺好，客服挺好，物流很快，不会的，教的也不错，满分鼠标已经插上用了一段时间了，特意来评价的呢，键盘收到不会操作，开始的时候不会弄，找客服问了下，002号小姐姐的态度很好 ，用心的回答我的问题，告诉我怎么弄，设置好了之后我就开始无限制的玩游戏了，真的是不错，玩起游戏总是能胜出的，鼠标就是不一样的呢，有声的鼠标，玩起来不会吵，特别有感觉的呢，不错，不愧是机械电竞 ，握感舒适， 带宏可设置按键的，真的是专为游戏设计的好鼠标呢，很棒，我一定会帮你们推荐朋友的哦配件很多，产品还算过得去，设置了很久，不够完美很好，很好，技术人员也很好，设备也很好，可惜啊，我不会玩，正在磨练中用了好长好长时间了，真好用，技术小罗为人非常棒，有啥不会的第一时间帮我解决问题，非常感谢设置不会，联系了客服阿彪，很耐心得一对一教学。不错。终于弄好了。先不说东西这物流属实牛逼！昨天下午订货今天中午就到了！键盘和鼠标手感很好！模拟器正在调试感觉还可以不错！谢谢阿彪。用了再来评价下哦，这个套装真的超值，真机械键盘带机械鼠标，很不错哦，第一次用青轴的手感也非常的棒，打击的声音咔咔咔的非常清脆，很好听，全键无冲突玩游戏效果很好，技能释放流畅，玩了几把熟悉后，吃了几次鸡，一开始不会调试的时候问技术员也是一对一的指导我呢，非常顺手。反应很灵敏，东西非常好用。和描述的一样好，好评。包装很完好，很好用，性价很高，灵敏度很好哦，有了这个可以更开心的玩游戏了，。整个**都咨询了一遍，最后看到了智联数码这个店铺，广州的离我不远，基本上所有的王座安卓的都是匹配的外设玩家，只有这一家可以两者都提供是并且可以支持按照客服链接过检测，收到了他们的技术指导晚上12点多自己一步步的叫我怎么弄，然后还教我按键设置！一套流畅都是一步步的，后面弄了压枪鼠标，也教我怎么调试好，一套完整的操作基本上可以玩了，我自己也不是很懂这个，只能靠技术教我，连接上了很稳定，也不会卡顿延迟什么的，我使用的很爽啊，压枪真的非常稳得一批，安卓的直接吊打手机玩家不是梦，特别是带妹子吃鸡感觉特别的越快，推荐这家，特别是躲避检测技术非常专业的,好评.小敖大晚上的教我调试非常专业，辛苦了。整个~~都咨询了一遍，最后看到了智联数码这个店铺，广州的离我不远，基本上所有的王座安卓的都是匹配的外设玩家，只有这一家可以两者都提供是并且可以支持按照客服链接过检测，收到了他们的技术指导晚上12点多自己一步步的叫我怎么弄，然后还教我按键设置！一套流畅都是一步步的，后面弄了压*鼠标，也教我怎么调试好，一套完整的操作基本上可以玩了，我自己也不是很懂这个，只能靠技术教我，连接上了很稳定，也不会卡顿延迟什么的，我使用的很爽啊，压*真的非常稳得一批，安卓的直接吊打手机玩家不是梦，特别是带妹子吃鸡感觉特别的越快，推荐这家，特别是躲避检测技术非常专业的,好评.小敖大晚上的教我调试非常专业，辛苦了。东西非常好，刚开始不会弄，技术人员非常有耐心的指导，非常感谢技术小敖，大早晨的就帮我调整设备，谢谢啦！都是正品很好，特别是服务非常好，一开始不会用，感谢技术阿彪教会了，谢谢，建议大家快去买吧！用了两天，首先王座是好东西，反应快，手感好，小巧方便。至于同屏器吗，有可能是我不太会使，目前还没研究透，总体感觉很好，赞玩吃鸡挺好的，有什么不懂的问客服，客服叫我加了技术员阿彪为我解答。都很耐心回复也很快。好评！没毛病，绝对好评，很好用，上去还没有外设提示，就是和手机一样，打玩家都跟打电脑一样，太爽了配件还可以  外观好看  连接也方便  非常不错好评啊之前蓝牙连不上客服很用心的说尤其是技术小钦兄弟真是#一下就弄好了宝贝已收到很满意客服态度很热情，之前对这商品一窍不通谢谢技术员&ldquo;貂蝉&rdquo;的耐心引导，今晚开始大吉大利吃鸡很好用，小巧，可以用无线鼠标和键盘，响应很快货已收到，好好好，，，感谢感谢！就凭这服务必须五星好评。技术人员阿标给你赞??非常耐心的讲解安装调试，给你舔麻烦了不好意思哦，很不错的，玩刺激战场就像玩端游一样，店家还送了两个超大号的鼠标垫！！！太好用了，而且有什么不懂的全部一一解答，刚刚用了一天好的还不懂，买的是Q1转换器，键盘和鼠标的收到了哦，都很好看的呢，我买的这款的话是一个黑色的Q1和一个机械的键盘，机械的手感很棒，七彩的灯光亮堂堂的，配上黑色的键盘真的很不错的呢，灯光效果棒棒哒，非常的不错的呢，硕臣的压*鼠标可以自定义的储存版鼠标，压*效果要调试，喜欢压*的因为游戏起来会很赞，玩起游戏来的话不会卡顿和延迟的呢，点哪都是很准确的哟，这个价格能买到这个两件套也是很划算的，快递很快，客服态度好，宝贝的质量，和用起来的体验也是很好的，推荐给游戏好友是棒棒的，拿提成呢哈哈哈。还有技术小敖666.真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，除了自身原因以为，吃鸡很容易绝对的好评！很多不懂的，都问了技术员，感谢技术员阿彪的耐心解释！产品做工很赞，反应迅速不卡，大吉大利天天吃鸡。我想说非常不错，非常好和物品一模一样。完美 客服005号服务非常好物流太快了，上午下单，下午就收到货了，产品做工精细，手感很好。我试过很多种，这种是我最满意的，别的都让我退了，键位都可以自己改，不明白的小胖也耐心指导了，总之值得拥有！强烈推荐店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~我要给好评&hellip;&hellip;评到所有人都看到为止！ 宝贝收到了！非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。很满意的一次购物！宝贝收到了，非常满意，以后再来。到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!产品很好很实用。
收到产品不会用 连接不上，卖家也很耐心的教学。
虽自己多次表示&ldquo;还是不行连不上&rdquo;，客服也没有不耐烦，而是更细心交谈 且发来教程帮助。
最终连上了，玩起游戏有完全不一样的体验！
很满意！物流很快  产品很好  设备用着不错 客服（005）态度很好该外设用着还不错，特别是技术阿彪，有不懂的问题都可以问他，他一直都很耐心的帮我调设置，真的很贴心不错王座很好，很给力，售后服务特别棒，特别是技术员  阿彪  我不懂的 他都细心给我讲 耽误了他很多时间  谢谢你 阿彪不错不错，连接起来很容易10.来分钟就可以了，鼠标手感也很好，无延迟，我个人觉得很不错无模拟器检测，值得入手！谢谢阿彪。买之前还是有很多疑问的，担心卡顿，担心延迟担心匹配模拟器什么的！客服热心不厌其烦的给我介绍，介绍了很多很多，收到之后也是~上视频一步步的教我怎么设置安装调试等等，一条龙服务！完美了，键盘是机械轴体，手感没得说，还有背光效果，这个3件套也是没得说了，送了我一张很大的鼠标垫，包装方面都很扎实到位！玩游戏完美，建议大家购买，还有003客服小姐姐服务非常到位物流也快。东西很好。我也很喜欢，就是打吃鸡的感觉超级好，别人一般都打不赢我，自从买了这个就把把吃鸡，班上的女同学都叫我带吃鸡。这样的感觉我超喜欢的。很不错的体验，连接手机吃鸡检测不出外设，很给力，鼠标设置很强，使用后连续吃两把鸡爽爽的发货速度很快。也没有磕碰，店家的服务态度特别的好，有不懂的也特别细心的给讲解。等键盘到货后、就可以玩了棒棒哒?五星好评！很不错，反应很快，谢谢技术阿彪很耐心指点，下次会再次光临商品不错很好，快递也可以，客服005号十分给力说的很详细谢谢 ? ? ? ?产品很好，用起来没有延迟很流畅，一开始不会安装操作，客服阿彪很耐心的一一教学。很好。好评东西很好 吃鸡利器 刚开始的时候不会用。感谢 技术人员 阿彪  帮助调试。现在很好用玩起来就是舒服 非常感谢006客服的耐心指导 很容易上手好用好用，非常好用。
很实用的。
装上这个东西，把把吃鸡。
推荐员005号很好用，很少评单，这次破例，玩游戏几乎完美！很流畅。也很感谢005客服的耐心解答，祝其越来越美丽！东西比较可以，很好用，压*比较好用，解决问题快没毛病，吃鸡嗷嗷叫，跟手机玩家都能匹配，还可以映射玩那样不用怕匹配到设备玩家嘞，技术员阿飞全力帮助非常棒用的很不错的  没延迟  客服小姐姐也很耐心   666005号客服很有耐心，之前不会也给我教会了，产品用起来也很好，就是得适应一下，总体还是非常满意的我感觉不错，客服很好，技术员有耐心，游戏有一点小毛病但是毕竟这不是**的电脑，我感觉很不错了，买之前看那么多黑人的我都害怕，现在用了之后我只能说你都**的不会用不会调瞎比比这个小数据产品的能量真大，吃鸡无烦恼，客服的服务态度没的说，在这里一定要感谢一下所有的技术人员，特别是技术人员阿彪，因为我是第一次接触这个数码宝贝，所以操作起来很不熟练，多亏了技术人员的耐心解答，再一次感谢感谢！挺不错的，很炫耀，用起来没毛病。值得购买很好用手感也很好，这里要特别感谢 技术阿彪 很耐心人也很好！支持一哈！！特别好用，提前设置一下喜欢的键位，就是手机屏幕太小，看来要买个平板啦，哈哈很不错，主要是卖家服务态度好，我这种接近手残的都能学会使用，很有耐心的教你。多谢小敖技术员，辛苦了。哈哈，不说了，吃鸡去了刚才体验了下非常给力，没有延迟卡顿，另外技术小哥阿飞很给力不会的都会耐心教，非常感谢买产品用了几个月了，高兴的都忘评价了东西很棒，大家只要认真听技术人员的讲解都不会出任何问题，特别感谢技术小皓的指导，特别感谢他的耐心讲解给你点个赞以前在京东购物，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，在收货后我都会及时对服务（快递包装、送货速度、配送员服务态度）进行评价，还会对商品进行评分，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售后服务质量、客服人员服务质量等，感觉都胜过某?@宝。一句话做个总结：购物上京东，快捷又轻松！昨晚下的单，今天中午就到了，键盘鼠标都很不错东西刚到就试了一把，感觉很棒哦！
还有阿彪大哥对调试这方面也是很有耐心的！收到货后还是挺满意的，其中还遇到了一点小问题，找了技术人员阿彪帮忙调试，他服务态度很好，技术方面也很到位，对此次购物也算比较满意很好客服态度很好，技术这块有待提高不能老是一个视频，刺激战场都更新了视频调整不更新一下，技术员回答问题很官方，不专业东西到了，玩的舒服，很方便，不一样的其他东西。很喜欢，谢谢店老板???东西很好，物流很快，工作人员很耐心的解答，值得拥有用了感觉很好  有很多不懂的问了技术人员 阿彪  都认真的回答  了 教我怎么调试  谢谢阿彪早上刚拿到货 刚开始不懂 问了客服小姐姐很多问题 客服小姐姐很耐心解答 然后调好后玩了几局确实很不错。好评使用很方便，插好之后连接蓝牙就能用昨天下单，今天就到了。非常好用，第一把就吃鸡了。今天拿到手了送货很快，客服很好，我本来买了地址是错的，退款在买显示没有了，最后客服给我改了现在的地址，非常感谢刚拿到手，简单试了一下，不太会用。客服指导之后再来评价吧。整体做工手感都很好东西很好，就是弄起来很麻烦，幸好有工号技术阿彪，很热情手，把手的教。一键压*扫射     各类手游都能很好的兼容   客服解决问题的态度也不错  就是下次专业点
  5星好评请收下以前没用过这个 不会弄客服很有耐心给我讲解怎么设置操作好评好评东西可以！操作也很方便！链接也方便！002.003都很好有问必答～买之前各种犹豫！用了才晓得真的和电脑大部分一样诶还不错的，不用手指搓揉屏幕的感觉真的很舒服下午就到货了，客服小哥哥很耐心的教我，谢谢客服，5星好评耳机挺高大上的  音效也挺好的  外观霸气  不错  很好好好好，不错，很好的宏鼠标，设计的也不错，很喜欢。压的很稳东西不错哦，看着非常舒服，005号客服很有耐心给讲解，一直问人家，问的我都不好意思了，呵呵，准备吃鸡，吃鸡神器很给力。已经吃了好几把了非常好用呢，投屏到电视上效果更棒哦。再次感谢小敖的耐心解答，一步一步的教我设置，棒棒哒外观很漂亮，灵敏度很高，连接速度快，手感非常好 ，赞赞赞。东西不错  相当满意  自己不会调试客服帮忙解决  真心感谢物件收到了，快递速度很满意，还没开始用，用后以后再晒图评价，002号客服的服务态度很和蔼可亲，也很热情物流很快东西收到了，很不错，用它吃了局鸡，还有客服态度也很好，没有评论区说的那么差劲，特此谢谢006号客服小姐姐的推荐！很不错，刚开始不会。经过技术阿彪的教学，现在已经会玩儿了东西质量很好，但是我个人原因不会操作，不会玩，申请退货了，客服人非常好，005很满意的一次购物，感谢店家，都很好，就是有个卡鼠标的bug.跳下车就卡客服态度很好  技术人员 阿彪 在线教学  完全不用担心不会使用宝贝刚刚到物流很快两天半就到了现在开始调试不知道调试会不会调特别舒服，匹配的是手搓玩家我这个人比较有点迟钝，客服一一的教我，原来我下错了软件，难怪一直有问题，谢谢你朋友，我朋友也准备买了，大家放心买，不会弄的，客服很详细的教的，谢谢你们非常喜欢，匹配到的都是手机玩家网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！ 店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~Toca Toca (Radio Edit)很好，我很喜欢，服务太好了，技术2号人很耐心给我讲安装方法。谢谢亲们。用起来很上手需要慢慢调试，手感好玩几个小时不会感觉手累
比较好产品非常给力，快递也给力，当天就到了，遇到问题，客服005都给解答了，服务态度也特别好，之前的王座也是他家买的巧了，一年前的事了效果非常不错，刚开始整不明白，感谢002号客服耐心帮助解答，开始吃鸡~！~不错，看着大方，玩着也很舒服！也很廉价。是挺不错的宝贝，很值得！非常好，挺期待的，后期服务也很到位，谢谢店家东西很好  非常哇塞  还没使用呢  包装很大气  稍后有时间了还会追加评论  谢谢用了两天来评价一下了，东西到了手里是真的喜欢 就是物流慢了点 等的心儿急的很啊！ 一开始玩不懂 客服005很耐心的给我讲 态度很好！ 玩游戏很厉害?多的不说自己看图谁说这款键鼠不灵敏，客服很耐心的一步一步教我。我试了一下还是比手搓厉害。好好练练，等熟悉了好好打打手搓党。感谢阿彪???键盘按起来很舒服声音听着也舒服，鼠标声音也不错，005号客服服务态度很好，这才称得上客服啊。东西真心不错，老板发货物流都很快，尤其是技术阿彪耐心指导我安装软件，大写的赞可以的，很灵敏，一点延时都没有售后很细心任何问题帮你细心讲解！很满意！? ? ?东西不错目前还没被检测出来，技术指导阿飞不错讲解的非常详细，客服也很好，推荐评价比较晚，用的不错，压*还没看出来，但是客服很好，很专业键盘非常漂亮，超出我的想象，超级满意，店家还赠送几个适用的小工具，很贴心。点个赞先。宝贝收到了 体验了一下 效果很好 有教程 不会操作的可以看教程东西非常好，很满意的一次购物。一些不懂的连接问题，也在技术员阿彪的耐心解答下解决了，非常感谢。物流很快，两天就到了，产品体验还好可以，做工不是很细致，用还是很好用的  有专门的公众号售后也可以唯一一次没有后悔的网购，002号客服也很贴心，服务周到耐心！东西收到了，游戏很流畅，很稳走路跳跃下蹲灵敏。产品非常好，收到货了，就体验一下，既然吃鸡了，五星好评    工号技术阿彪的耐心讲解我非常感动第一次在这里给你五星评价  希望你们能更上一层楼非常好的外设~&ldquo;特别感谢一下客服006号的不知道是小哥哥还是小姐姐&rdquo;的耐心帮助，非常感谢~祝安好~~收货后第一时间使用，感觉很棒，在碰到无法解决的问题时，有技术服务人员：技术小白帮忙解决，一次不错得购买体验技术人员非常给力，把问题一下就解决了(?&omega;?)升级的时候一定要打开usb调试哦游戏设备部错的，客服也很客气，也很热情，积极帮忙解决问题，003工号客服棒棒哒商品很好，没有延长，也不会被检测为模拟器，不会的卖家会一一讲解，很OK。很棒~客服很好，会仔细教导怎么使用这个辅助不错匹配刺激战场国际服和国际服都是手机玩家很好用就是一个问题不太好就是苹果系统没有鼠标箭头真的很无奈不过客服也很好已经第二次在这个店购买辅助了质量不错鼠标键盘也很好的质量给老公买的感觉还不错，超级有手感重点是在京东上买昨晚买今天到货，超级快，物流小哥也很给力商品很满意，客服服务也单位，满意的购物，之前我就在这家买过，这次是第二次在这家买，一下买了3个设备，祝商家生意兴隆客服阿彪解答的非常的好！一点不明白的小白，都学会了，谢谢希望给阿彪涨工资啊质量很好，很好用，贼@爽！很棒的产品，不卡顿，操作也简单，客服005和技术006都很棒，热心指导，态度友好，手动点赞。视频懒得拍了，不过东西真的是超级好用，比我上一代的键鼠套装好用多了东西很好用的，客服小妹（002号）也很耐心的解释每一个咨询的问题。东西收到了   客服阿彪很耐心的帮助调试 ～非常感谢   
没有检测出模拟器  而且很顺畅宝贝收到了，可能是不太习惯的原因，用着不怎么顺手，再用几天追加评价，技术指导飞哥确实没毛病，很耐心对我指导，各种问题都耐心给我解答，十分好评产品很不错，物有所值，客服服务态度特别好，叫做阿彪，海底捞版的服务非常好用，安卓不检测模拟器很好用，特别是这个无后座鼠标，调试好了灵敏度稳的很出了一点小故障，总是连接不上，卖家很负责，一步一步指导，谢谢谢谢，支持支持！产品很给力 用着很顺手 物流也快 就是设置时间有点长 还是要感谢技术阿彪的耐心指导产品很好   总得来说挺不错的    就是一直出差没太多时间玩。而且售后服务非常满意非常好  刚买回来不会用但是在客服的耐心指导下就会了  吃了好几把鸡  东西很好  服务态度也好  建议大家购买鼠标键盘很好用，王座比想象中的小多了，客服也很好，必须五星！技术小胖很到位嘞，不一会儿就把所有问题解决了，好评啊用了也有一段时间了，体验还是不错的。另外003号客服态度也很好，很有耐心东西不错给五星?客服态度也很好还有就是键盘上一层灰抹不掉?感觉非常好用，贼溜了，用了很长一段时间才评价，非常感谢技术阿飞的耐心指导！谢谢阿彪。买之前还是有很多疑问的，担心卡顿，担心延迟担心匹配模拟器什么的！客服热心不厌其烦的给我介绍，介绍了很多很多，收到之后也是~上视频一步步的教我怎么设置安装调试等等，一条龙服务！完美了，键盘是机械轴体，手感没得说，还有背光效果，这个3件套也是没得说了，送了我一张很大的鼠标垫，刚好我的台式电脑的鼠标垫要换了~快递也很快，包装方面都很扎实到位。王座质量很好，安装简单使用方便，打游戏很有手感。做工精致，还有呼吸灯，晚上很#的，撩妹神器呀好啊  很好啊   相当不错  你们买吧  不会失望的喜欢，很好用吃鸡了很多。非常棒，服务态度好，还有技术人员非常好技术阿彪客服很有耐心教   服务很周到  绝对好评挺好的，速度快，服务好，店家很好，喜欢！！！！！好用客服001号的服务让我很满意，专心认真为我解答问题??试用了一下，很完美，感谢006号客服的耐心指导解答，会推荐朋友来买的！非常好 只是我用不惯 质量是没有问题的 刚刚的 客服005也很好真的不错，就像和电脑版差不多。很流畅，值得表扬！非常好，客服阿彪非常敬业，一直在指导我怎么调试，设备用着也非常顺手。很好，刚刚去训练了几局手感比我买的手柄好多了服务态度果断实用，不多废话，产品也非常好?玩起来很顺畅不卡，服务态度很好很细心一切都好用，不会像那些差评那样的问题，送的东西质量很好非常好的一款产品，客服非常棒，不懂得地方也会一一告诉你，非常好宝贝很好，玩了几把感觉还可以，等在用段时间追评非长好太棒了 玩什么都挺溜 过两天给我弟买一个玩??很好用，价格也合适，吃鸡稳稳的收到了，很满意，快递速度快，商品也不错，很好，很好打游戏还可以的，#的服务态度很好给力，阿彪这服务态度，很有耐心，谢谢你商品很好，质量没问题，用了3个月才特地来评价，所以说质量很好很好的产品，尤其是技术阿彪，很耐心的讲解谢谢啦很好用，和视频的一样，功能也挺多，每周更新新数据非常可以，客服基本随时在线解决问题。第一次买东西评论！阿彪还可以吧，没有卡顿，挺方便的，客服002也很好服务员态度很好，键盘不会设置的时候，立刻就帮我解决了正品，质量超棒，感谢客服的耐心指导。谢谢。本次够买非常满意到了好多天了 一直不会调  刚刚通过技术小胖调试 已经可以了 很棒的！质量很好，服务态度也特别的好100分用来玩穿越火线手游非常不错，很喜欢就是刚开始不习惯很好用   客服态度很好   必须五星非常好用，没有延迟，和介绍的符合，好评感谢小敖的耐心指导，完美解决了。好用，下载好软件以后非常容易自己就能摸索清楚。赞技术阿彪的解答很明确也很有耐心 设备也不错 感应灵敏东西很好，技术员阿彪服务态度很好，你值得拥有。收到宝贝了，本来不会弄，非常感谢小胖。非常有耐心的教我怎么弄。我也弄懂了。很满意这次的购物。。键盘鼠标都很不错，当然005客服小姐姐更棒！加油哦！很不错，拿回来不会匹配手机，感谢技术指导啊彪和同学的指导挺不错  技术人员很有耐心。  瞬间感觉技术就上去了非常好的东西，送的鼠标垫也很好，好评物流很快，键盘鼠标非常炫酷，喜欢吃鸡的小伙伴绝对值得入手，卖家服务态度超好必须赞一个。很好用，非常实在，连接蓝牙非常快，按键很灵敏挺好上手，简单易懂，客服也很耐心热情，很不错。。很好，一直都在京东买，值得信赖！东西收到了感觉很棒，非常感谢002客服小姐姐的耐心回复，5星送给你，使用手感待使用后追评还没试一下呢！不过玩游戏很好！不错，值得够买！非常好用不错就是没有玩呢。还有非常感谢技术指导阿彪。耐心指导我怎么安装怎么用。感谢。手感非常的好，把把都吃鸡。价格也很便宜，非常值！商家服务态度特别好而且两天就到了005售后服务很好，售后员阿飞教我怎么安装下载的，现在能玩了。很好的一个售后小哥商家很热心，态度很好，推荐大家来他家，人在外地等回去试用???完美很好用一点都不卡顿用着很方便006客服服务态度非常好?东西很好收到了使用起来熟练就行了东西很好还会回购手感很好很好用，很实在，一开始不会用，还是技术小哥耐心教鼠标键盘挺好的，回来没弄好，售后服务态度非常好。物流还可以，卖家服务态度特别好，不错的宝贝，特别好用，给力商品不错 客服服务很好 技术阿彪服务很好详细的解说如何操作对客户很有耐心快递小哥服务很好，我很喜欢，里面的东西我也很喜欢送老公的，爱不释手呢，????售后也非常好，有什么问题都很及时耐心的讲解手感不错，卖家态度也非常好的，当时买错了第一时间给予退款然后又重新购买店家讲解很有耐心  东西用着还不错  继续观望中赠品赠品，非常好用。感谢良心店家，请坚持多送礼品。哈哈技术指导阿飞 耐心指导 服务态度很好非常好用，客服技术小敖态度也非常好，问得问题回答的也非常到位，非常满意的一次购物货已到账   实物与图片一样整体来说很不错以后也会从这买感谢技术阿彪，映射问题已解决，其他的我先试着弄弄，服务态度超好！不错，用着很容易上手，005号客服也很耐心的帮我！东西收到了，非常好用，感谢技术阿飞耐心的指导，非常满意的一次购物，下次有机会还会介绍朋友再次光顾设备很稳完美，前前后后都不懂得都是你们的技术阿彪耐心讲解和分析，感谢阿彪技术员阿彪的帮助非常给力，从头到尾截图给你，非常赞刚开始玩非常给力，再也不用两只手抬着了使用过后才来评价，体验感觉不错，技术阿彪态度好，很有耐心！实物是照片相符，拿在手上手感很不错！价优物美非常好用 检测不出来非常好的一次购物体验，东西不仅好，而且客服回应很快，及时解决问题。键盘用起来很舒服，客服005服务也很周到，绝对全五星好评。赞赞赞??外设很好  售后更好  技师很有耐心  出了问题耐心解答   推荐买这家的产品还没有试，不过客服很好，不懂的很耐心的给你讲解，技术啊彪非常好的产品，很喜欢。京东物流很给力，100分好评非常赞     很有质感   朋友用了也说很划算   性价比很高   值得入手    亲们不要犹豫了棒棒哒！客服也很用心教我非常棒键盘鼠标非常灵敏 无卡顿 005客服态度很好非常好用，而且快递也很快，本来以为广东的要四天结果三天就到了，真是出乎意料买了回来很给力，键钮舒服，没声音，一下买了两个设备很好，自己不会设置，技术小敖非常耐心叫我.物超所值，儿子很喜欢！很好用 不错的产品  客服也不错  操作非常方便反应快，开始不会设置，客服也很快得解答！！！东西非常不错，用着挺好的。没有延迟设置有简单还不错，手感非常好。非常好用！客服非常耐心解答问题！吃鸡@滴！东西用的还不错，她家售后005号也很热情，解决了很多问题！技术小敖全程知道666技术杠杠滴，连上就吃到鸡?了棒棒哒东西非常棒   可以入手  吃鸡愉快  阿飞 技术指导特别棒 态度非常不错商品很好，和描述的一样，服务态度非常好。是一次愉快的购物。物流很慢等了挺久的，但是收到的东西必须好评!，特别好用!物美价廉!商品还可以 技术指导阿飞很耐心  另一个技术指导态度很差挺不错的，客服也很耐心，东西也很好，只不过安卓调试有些麻烦很喜欢这个，很给力，售后也很礼貌耐心的帮你讲解。非常好 京东购物一如既往的好 哈哈哈 下次还会买希望商家以后能够测试一下产品质量，店家服务态度很好，这样退换货是很麻烦很耽误时间的非常好用，感谢客服耐心解答，操作非常有手感不错，用着一个星期了，很爽吃鸡！！！东西非常棒很好用不会的地方客服技术阿彪也耐心的指导，满分技术阿彪服务态度很好我非常满意，在帮解决问题是很细心很仔细。希望改公司多多培养这样的好员工第二次购买的，之前的被朋友拿去了，很不错到货了 很喜欢哟 ?在线客服态度很好，有什么问题帮忙转技术指导很快，技术指导阿彪和小罗态度也是没的话说，很耐心的一步步教很好，很贴心！好品牌就是质量好！(? &bull;?_&bull;?)?现在真的很好用，给赞！玩一段时间看看。超级棒，客服态度特别好很好用的吃鸡神器手柄 就是给力   准备在给朋友买一个#！好，非常好想买的不要犹豫了商品很好，非常流畅  售后的技术阿彪态度很好，很耐心非常不错，用了过后游戏体验也提高了！非常好，客服很耐心，态度好，商品质量高谢谢阿彪。用了再来评价下哦，这个套装真的超值，真机械键盘带机械鼠标，很不错哦，第一次用青轴的手感也非常的棒，打击的声音咔咔咔的非常清脆，很好听，全键无冲突玩游戏效果很好，技能释放流畅，玩了几把熟悉后，吃了几次鸡，一开始不会调试的时候问技术员也是一对一的指导我呢，非常顺手。反应很灵敏，东西非常好用。和描述的一样好，好评。包装很完好，很好用，性价很高，灵敏度很好哦，有了这个可以更开心的玩游戏了，用这个带妹子玩游戏简直不要太爽，很满意棒棒哒。用着很舒服，技术阿彪讲解也很详细给力！用起来非常棒，手感超级好，下次还会来买的性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。005号客服服务态度也很好吃鸡神器，只匹配手戳玩家，很给力挺漂亮的！用起也不错！！！很好用！！总体来说，不错。技术小哥很有耐心的讲解。吃鸡神器玩起来感觉很好，鼠标很顺手。不错的设备，客服和技术客服很赞！好评！还不错，玩的很顺手，跟电脑差不多可以，绝对得不错，很喜欢。物超所值。非常感谢技术阿彪，耐心指导，搞了很久才弄好，给个赞东西很好，客服好的没得说，不会的问客服，客服都给你详细的说也很耐心收到了，快递速度很快，研究了10分就大概了解了，很好东西很不错，男朋友很喜欢。谢谢客服小姐姐/小哥哥客服很给力，商品吗，尽然一登上就被检测出来了东西不错，006与005客服态度与解决问题都很强，很好。很好用，收到后，不用学就会用了很好，感谢002客服的耐心解答帮我解决设备的链接问题不错  支持大部分手游 很灵敏产品不错，用了一段时间没出现问题，很好用东西到了包装很好客服也很好说话详细给我说怎么用用了两天键盘和鼠标都可以吃了好几把鸡了看客服这么详细解说的分上100分东西很好用，客服阿彪很耐心，不懂的马上帮我解决客服【工号005】态度特好好，东西也挺好，五星，行评价五星要给小敖，真得很耐心的指导，嗷嗷给力，小敖技术指导百分好评，谢谢了每天不在京东买点啥就好像缺点什么，每次都认认真真评价，***工总浩，送货飞快快递员态度非常好，这个商品之前就看上了一直等到有促销时，再购买终于等到了折上折才买和自己在专卖店买的，一模一样是正品，值得大家购买，自从有了京东这个App加了Plus会员有好几年了家里大到家具电器。小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到过@，提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知，等到打折或促销时，购买非常非常便宜，即节省了逛实体店的劳累和时间要节约了经济付出。Plus会员每月给的优惠券和运费抵用券有额外带来了优惠就更加经济便宜了，会一直在京东购物。宝贝很好  快递也很快   完全很奈斯刚接触不懂 很感谢技术工小钦师傅耐心的告知 赞物流很快，物品可以，要一段时间适应设备非常好用，非常给力。非常感谢技术阿彪的指导！不错很好很满意，值得拥有，下次再来很好狠豆我要豆能用很方便手机变电脑很方便宝贝还不错，值得尝鲜，技术指导啊彪也很耐心，现在还不会操作，但是呢还是非常好的，五星好评！很不错的一款，005客服态度很好。。。。。。。。。。。挺好的。很容易设置。上手很快宝贝已经收到很好用，王牌局吃了好几把鸡了特别好用，002号员工很有耐心教我不错 很精致 很耐用 还发光不错，确实挺好用，客服也很耐心讲解。需要升级后再使用，很流畅也很稳技术阿彪十分有耐心，对于技术指导非常详细太#了，很快，今天就到了6666工号技术阿彪，指导很热情，商品很好好用，不会的技术人员啊彪很耐心讲解的也很详细不错，体验效果非常好值得购买。用起来不错，没有延迟。物美价廉！技术小敖非常有耐心！工作态度好。很满意下次买东西还来这。很好用，用了一段时间没问题客服态度还可以技术阿彪很耐心的帮我解决了问题  满意 5星产品非常的完美，
而且后期技术员阿彪的细心讲解到位。
必须好评。很好用 也经常更新。手感还可以很不错，很多不太懂客服很有耐心的为我解答不会设置搞了半天，啊彪态度很好谢谢了打起来非常爽，和打电脑差不多非常好，值得购买！

002客服服务相当好非常好用，还得感谢客服002的帮助和指导商家服务态度很好，宝贝也不错，愉快吃鸡好用！！！！！！！！！！非常满意，下次还来买东西不错，客服阿彪服务很好，外设很好用服务态度很好 特别是技术员阿彪很耐心的教我怎么调可以的相当不错，操作非场犀利。很好，用着很顺手，坐等吃鸡用起来很好。可以玩n多种游戏。东西很好，也很实惠，只是不想吐槽京东快递的速度。很好的配件，客服也很耐心很好值得购买商品正品，不错，态度很好，下次还在这买质保还是很给力的。这可以让买家放心的去使用非常好，用着好，质量不错。服务态度很好，我不会也一步一步叫我宝贝质量都很好而且送的大鼠标垫很不错很好的一次购物很好，外观潮流，手感极佳售后态度很好，技术小哥哥很耐心。很棒东西很好用，客服啊彪也很好，很有耐心不错，手感很好，键盘漂亮！很精致，很漂亮，京东物流就是快买了回来很给力，键钮舒服，没声音，一下买了两个很好，售后表扬技术阿彪，一直很有耐心东西不错，关键是售后服务的技术小胖非常有耐心，点赞挺好的   006客服也很有耐心帮忙调试东西非常好！非常喜欢，非常实用！非常不错很满意就是用着鼠标不舒服非常的好。物流很快。物品也很好京东物流很快，质量还差不多，五星好评吧！商家很好，我去快递的时候那个阿姨还送我个果子东西很给力，无延迟，售后技术服务技术阿彪服务很到位。京东快递速度超快，服务也好，商品物有所值很满意，技术客服阿彪态度很好很专业东西很好看，物流很快，好评买了好几个就这个最正规，真心不错。满意。东西不错，试了一下，感觉很好品质确实不错，用着很舒适。不错，物超所值，很满意的购物键盘手感非常的棒，送的工具也非常实用产品很不错，002号客服服务也很好！东西收到了，很满意，下次会再光顾的！大赞??盾牌很大，重量轻，防御度＋108很不错，很好啊，流程运行这个东西挺好的，我不会用客服态度也很好他是002已经用上了，非常不错，值得购买给孩子买的，孩子很喜欢，好评手感很好，背光灯也很漂亮技术阿彪很耐心，所有问题都解决了服务很到位东西不错，技术阿彪服务很好，耐心指导，赞一个！按键不错  很好玩 值得购买速度很快，快递小哥服务态度很好。东西不错，各种不懂店家态度很好，一一解答好评式了一下，挺好用的。超级棒东西不错，客服很耐心的跟我讲解，值得购买物流很快，东西还没用呢，不知道怎么装呢。发货很快，服务态度超级好，有问必答！5星！名副其实的神器！非常满意！一次不错的购物体验同时005号客服也很快速这么挺好的，下次还会来。看着很不错。服务很好，更新很快，效果不错吃鸡神器啊，确实很好用不赖啊，操作很流畅，手感很好物美价廉，非常好，推荐大家购买！产品用的挺好的，客服003号服务的也很好呢看着就带劲    很不错哦服务态度很好，尤其是客服还有技术阿彪非常好用，模拟器匹配不到很不错，打10把8-9把吃鸡很好，很舒服，手感很好很好，下次还买，服务优秀，态度好随机附送的一些简单的用品，很不错。这个产品不错技术人员阿彪的服务态度很好很好，玩了20天感觉不错005客服态度很好，玩的还可以商家服务很到位~鼠标宏也很给力！玩着很有手感，没有延迟键鼠很好用，非常喜欢技师002号002号客服服务态度非常好。东西也很不错贴心，很好用，五星好评了产品超级好，客服质量是我见过最好的，点赞！不错不错客服和技术阿彪服务态度非常好谢谢工号005的客服，服务很到位谢谢很好用 不会被检测外设客服工号005号 客服服务态度非常好挺好的、而且客服服务很到位！非常奈斯  简单的操作相当不错啊，非常喜欢用的很方便，很好的键鼠感觉挺不错的。很值得购买。什么都好，一对一售后阿彪讲的特细心客服态度很好，不懂问他们很快就回复了刚到货，看的非常好，好产品用着很不错  售后也很不错很好，还在调试灵敏度。服务不错，技术人员很有耐心！产品也很棒！很不错旳超好用玩吃鸡很好匹配手机玩家，很好用不错   用起来很方便商家的赠品不错，很贴心，赞一个客服态度很好，耐心解答我的问题服务态度很好。指导很到位挺不错的，技术员阿彪服务态度很好第二次买可以的！非常不错东西不错，家里孩子很喜欢蛮不错的！效果很好！性价比很高，希望能耐用。非常好用，玩的跟舒服给孩子买的    很开心东西很好，售后直到也是一级棒东西很给力  卖家服务态度很好店家很好，很耐心的讲解！赞?服务很到位，用这比较可以给儿子买的，儿子很满意！挺好的 商家态度非常好666666666很好 服务很棒东西很好，而且很好用。很好 服务质量好 顾客安心非常好商家也很值得信赖卖家很负责，东西也很好，包教会很好，客服特别有耐心，店家很耐心的教学，五星好评！东西不错，用着很顺手不错，技术员阿彪很专业东西不错，客服006号态度很好赠品挺好的，键盘也很好。东西三天就到了，很不错很好用谢谢在线解答的客服非常不错..经济实惠005号客服服务态度非常好收到了速度很快质量很棒东西很好  挺值得购买  下次还买还可以的  很满意的帮别人买的朋友说很好！东西很棒，快递也非常快。产品用的挺好的，客服003号服务的也很好呢&rdquo;非常不错，谢谢005号东西不错，各种不懂店家态度很好，一一解答好评服务很好，感谢技术啊彪物流速度快，东西也很好物流很快  东西也挺好的东西很好，服务很到位。很好的产品，使用很好002号客服服务超赞很好的服务。很好的服务非常好，愉快的网购。快递真的是很快啊，神速，这点必须点赞，卖家这么用心的商家，是可以的设备拿到手以后，经过简单的升级，就可以重新连入到系统里了，我的手机是iPhonex，现在可以正常使用。
开始连接还失败了，经过客服的耐心指导还是成功了。
单手键盘是可以发光的，手感还不错。还不错，插上就可用，也没有别人说的延迟，挺满意，和电脑操作一样，顺手多了总的来说还是很好，鼠标和键盘的舒适度也可以，用这个玩的话你需要自己设置一下键位，但是没有延迟，很不错。。产品玩了一上午体验如下:第一，感觉操作起来比手搓方便很多，但是键位还是需要多熟悉。第二，确实匹配的是手搓玩家，组队语音问的。第三，没有任何延迟问题，很流畅。第四，客服不错，从购买前一直到收到货，有问必答，真心不错。第五，唯一不太满意就是技术指导Q~里的技术员小白态度很冷淡，爱答不理的，问了问题也不回，只能自己慢慢研究了。还行吧，小巧方便。刺激战场不匹配手机，匹配的是外设玩家，也算是当个模拟器用了。不过其他游戏可以自己设按键映射，比如第五什么的。没有模拟器检测，好用，也不占手机内存，使用起来和端游一模一样，下面是设备图和使用视频！王座质量很好，连接蓝牙流畅，也能完美运行游戏，就是操作按键还得进一步熟练，至于鼠标宏压*还不会设置，希望客服能指点一下。商品还不错，操作也简单，基本上按照技术员讲的步骤一下就组装好了，匹配的手机玩家。现在自己也弄清楚怎么调压*了，只是刚玩一天还不怎么习惯没有跳跃键和背包键换**也没有按键，得动手去操作；剩下的操作还可以不错挺好什么都能玩  我主要玩CF手游  用这套装备玩CF手游个个都是神*手键盘和鼠标都挺好真实评价，实话实说用了一个星期，玩起来效果不错，就是需要磨合，调试，需要有耐心的人才可以，客服技术指导很到位，我一问他立马就给出了解决方案，就凭这就给个好评只是还开始设置的时候还没搞懂。摸透彻后。打着很给力放玩端游首先感谢客服以及技术人员的耐心解答，京东商品和客服质量都是优秀的，产品质量还行，但是没达到我理想要求，吃鸡时经常卡顿，方向会失灵。希望再改进包装整齐 不错 不错 就是还没用习惯 鼠标掌握的不是很好 质量很好东西还是很不错的，链接无延迟。因为单手键盘缺少按键，就有退，售后还是很好的。好厂品，什么都好，客服更好，一问一答，还一步一步教。怎样安装。66666~1的就是不错(?&acute;╰╯`?)?，我用荣耀V9玩吃鸡是可以，赞赞赞，但是就是被查出来非.......商品还不错，就是不会调试，感谢技术阿彪，细心的指导，非常有耐心，谢谢阿彪不错，只不过这个鼠标是需要用电脑调试的，压@效果也很好.产品质量不错 暂时没有任何问题
刚开始设置上面的挺麻烦的客服都一个个解决 
态度非常好 骚扰了三天也没见很烦
每个问题都解决的非常好
压*效果也很棒  玩的第一局就吃鸡了
就是不太习惯鼠标那个按键 老是容易走火
不过问题不大慢慢熟悉怎么设置后，还是不错的，玩游戏就是手机屏幕小了一点，压*很好用，主要是鼠标好，也可以单用鼠标在电脑模拟器上压*，当然如果想吃鸡，意识和熟练度还是最重要的商品很好，设置也很到位，就是游戏上车有点不到位，客服姐姐很努力，希望将来软件上对上车有改进第一次在京东买东西，东西好用，简便。
简单易学，如果以后有需要的话还会来购买.用的还不错  玩刺激适合用连狙射击比如sks  mini  而且视角移动不错   有人偷袭鼠标一转立马击倒对方  对狙时也很稳  就得看你技术了  总体还不错！确实是神器，个人游戏风格比较猥琐，就算是排位吃鸡一把也最多杀七八个人，结果用了这个，才玩了三把，有一把排位吃鸡就杀了19个人，而且还没有用压*宏，确实给力。总体感觉还是比较满意，进游戏有调频的感觉。习惯五星好评，后面会追加评论刚收到货就迫不及待的拆开安装调测，弄了半天还是没成功，后来经过技术小敖的耐心指导终于会用了，还是蛮好用的，挺不错的吃鸡神奇产品不错手感挺好，遇到不会调试的技术人员马上就给手把手教会了，不错的购物体验。以后会叫朋友一起来玩的。键盘手感不怎么样，推荐买机械键盘。鼠标不错，用起来还行。注要是要自己调，靠自己琢磨就行。说明书没有用。收到立马就拆开装上用了，感觉还不错，蛮高科技的，方便很多，快速。买了以后第3天就到了，一直不敢评价，用了好长一段时间。确实不错，宏鼠标一直还没有用过，美中不足的是。宏鼠标不能插上直接用，还需要买一根双头usb的数据传输线找技术才可以正常使用。也有可能是我手机的原因。注：（技术需要****另外技术回复特别慢）用了几次来评价，喜欢玩游戏的用这个还真的很方便，画面顺畅不卡，功能多且实用，很多功能还待慢慢摸索使用，就是设置调校比较繁琐，如果有手机屏幕转电脑屏幕就更好了。另外005号客服的服务热情专业，在此表示感谢。还可以吧，不能说满分，目前没封号也没检测到，可以和手机玩家一起组队玩，这个价位值了，不错不错  鼠标 键盘整体还算不错 价位对的住  非常好用 就是ios的吧  打着打着压*就没了，，， 很让人zhuo急设备挺好的   就是刚开始用还不大习惯  推荐朋友买了好几套不错，可以的，玩吃鸡匹配的都是手机玩家，而且不卡没有延迟，说白了，就跟电脑一样，用了几天不错自己安装设置如果不会上飞智官网一看就会不过少了飞鼠设置总体表现良好手感可以  打吃鸡挺好的  在端游一样  还其他游戏也挺好的  比之前用手柄好玩很多买回来几近波折终于是设置好了，首先是要谢谢技术师傅不辞辛苦的给我一次次解决问题，其次也要谢谢客服002小姐姐没有嫌我麻烦，谢谢，谢谢你们。服务还算可以，有问必答，没什么延迟，比较满意手感极致，好评，虽然还不知道能不能用。下次应该买T9压*的鼠标，这个鼠标一般般好吧，很不错东西还不错 ，虽然现在用不习惯，买回来不会用在工作人员的帮忙下终于会简单的用用了试用了两天，挺不错的，确实能过检测。重要的是客服妹子态度最好，刚开始不会用，一直在麻烦客服，妹子不厌其烦的指点，给客服一线的美女些集体点赞了。熟悉中，键鼠方便灵活，打敌人不怵，售后技术指导阿彪热情，耐心，详细解答，优质服务，谢谢智联工作人员！十分满意！刚刚试用了一下，和电脑一样好用，不卡顿完全OK阿  安卓系统还没试  吃鸡无压力 感谢技术阿彪 耐心指导。从昨天下午一直到下班。和今天下午一直耐心解答 一点没有不耐烦  我自己都问的不好意思了。哈哈哈万分感谢 让我有个好的购物体验用着不错，和手机比我更喜欢键鼠操作，也挺容易上手，吃鸡次数明显增多技术明显提升了改变了我对手游的认知，用鼠标玩手游就是爽，感谢005客服耐心的讲解，现在已键鼠已调到最佳状态，把把吃鸡，一打4完全无压力。刚刚到货，用了一下，还不错，有点端游的感觉功能符合成品介绍，无特殊要求的可以单购飞智转换器，找个键盘，鼠标连上就行。经济实惠。效果不错，基本可以稳定吃鸡，就是在技术流面前，四键就卡操作我实在是不理解东西不错，开始鼠标视角转不动，售后技术员小胖很耐心帮帮我解决，现在基本和电脑差不多了，压*不怎么会用刚弄来怎么也调不好，训练的时候总是鼠标开不了*，后来把以前的设置键重置了才可以。不错不错，终于是好了。买回来两天了，用着不错，挺好的跟电脑一样一样一样的。就是鼠标有时候会失灵那么一秒钟！东西这就收到了，昨天晚上下的单，速度有点快啊。实物和图片一样一样的，用过之后再来说效果。顺带要赞一下工号006的客服，耐心，热情，也给个赞。联系设备对于新人来说，非常麻烦，映射的选机比较挑剔，其他的都还不错，反正我到现在，我的小米8没有连上质保一年还不错啊，鼠标看着还可以吧。没有试用呢!鼠标设置好的么，不错，我试了，可以的，感觉真的黑科技啊！谢谢客服，谢谢技术阿彪给的指导！挺好的！我不懂游戏，孩子说可以。价格不便宜了，比逻辑还贵了，孩子说不错就值了。东西不错，压*贼稳，只是本人用不习惯，玩过端游的会更好，客服003态度非常到位挺好用的，匹配的都是手机玩家，再也不担心手机三天两头换屏保了手柄很不错，就是续航有点短，上手极快。特意感谢005客服，细心认真。简单试了一下，还不错，晚上回去之后有时间了重新弄下，然后回来评论昨天下单今天就到了，我直接连的外设。不卡顿挺好用的，有些按键没弄明白东西已经到了，用了好几天了，键盘用着不错，鼠标偶尔会卡顿，不知道是什么原因，还不错，一开始不会搞，卖家也耐心，技术员阿彪也耐心教，用几天再看一下吧挺好用的，，不错。就是感觉有略微延迟，也可能是我网卡出了鼠标没搞好，模拟器暂时还能检测到，搞好了应该就好用了挺好用的，刚开始玩，有些设置不太会。找客服客服蛮好的，够耐心。刚收到还没有试机，感觉挺好的信心满满到货好几天了，一直没玩明白，还好有技术客服阿彪小哥哥的耐心指点，终于能玩明白了，十分感谢小哥哥飞智大品牌吧  值得信赖一个手柄一个王座都是飞智的除了物流稍微有点慢，产品方面我很满意，售后服务也很好，感谢技术员小敖，现在可以去为所欲为了感谢005为我解答 东西到了 试了好些遍才弄好 有问题当场解决 好评准时到货，服务周到，客服005号热情，耐心温馨堪称吃鸡神器啊见人就秒，把把都杀10个以上！更感谢客服（技术指导-啊飞9-6）的耐心在线教学安装！！！！万分感谢感谢！！！今天刚刚到，自己弄了一下午，没弄好，感谢客服的耐心讲解（技术小胖）嗯嗯！挺好用的！最好用IPad，屏幕大点，才更有感觉！京东物流就是快，下午4点下单第二天早上9点半就到了，东西还没试，好用，比北通要靠谱多了。测试了一会，没有丝毫延迟，射击精准。试玩儿了几天，整体感觉还行，希望不会封号！！不错！不错！！东西是好东西，手机屏幕太小，玩的真累。iPad玩还不错挺不错的，玩着挺舒服的，002号客服不错，app更新导致我不能正常用了，客服也给解决了试用一次，效果还可以，用后在来评价好东西，这个鼠标宏压*真好用。用这个外设的最好是苹果手机。卖家有问必答，态度商品啊都不错，前提是你得有耐心听，外观精致，手感不错，还没有使用，使用后再来追评不错    刚收到货  迫不及待试了一下还不太适应  也遇到了一些难题  请教了客服  已经解决了还不错。玩吃鸡可以。穿越火线就不行了。不适合商品收到了，出现点小问题，不过售后技术阿彪非常迅速的解决了，不错！收到了，就是不太会弄，等连接上，用的不错，再来评价吧东西到了，给我的感觉还不错，客服002号的态度也不错挺有耐心的，设备还在试试，给个好评?( '&omega;' )?首先，不说别的，也不管这个宝贝怎么样，我只先给快递小哥满满的好评，不接受任何反驳！希望店家也能给他个好评。还不错，刚开始玩没那么好控制，习惯就好了。**简单很多售后相当的有耐心，不懂的直接问，用心回答刚上手，灵敏度还需要慢慢摸索着来，感谢技术阿彪的耐心指导还是可以的，但是技术下班了就很难受，全靠我自己挑的感谢技术阿彪的耐心讲解，成功解决了不懂的问题，好评走一波！不错，商品质量挺好的，客服004挺热心的，回复很及时。售后技术支持也挺好的一开始不会用，后来去问客服，最后会用了，挺好的用着感觉超爽的，跟电脑上玩差不多，美美哒东西不错，正在试用！感谢技术阿彪零延迟无压力！好用！力挺！飞智就是不一样！挺好的，技术人员有问必答。。技术方面还得慢慢适应鼠标键盘不错转换器也棒棒的可以不错?，四天就到了，还不错，没使用，我先看了看外型，不错可以不错，就是不会弄，弄了六个小时也没弄好可以，匹配手机玩家，不影响各位开法拉利。用着还行，操作简单，给四星，差一星再接再厉！妈妈再也不用担心我没鸡吃了有些失望，匹配的也是模拟器，鼠标宏还可以可以的，用起来很好！，，但是建议买全键盘用着还可以，有什么不懂的客服都一一回复了。谢谢002客服的耐心解答。3q今天刚收到，看着挺不错的，希望玩着不卡不延迟看着不错用了再说感觉可以可以可以灵敏度不错就是代入感没那么强，挺良心还送了个鼠标垫东西到手了，组装完毕。试用了一下，效果不错可以，还挺好用的，喜欢玩刺激的可以试试还不错挺喜欢压*软件的游戏可以玩  还不错   感谢技术阿彪指导和帮助各方面都挺完美的， 就是不会使用压*鼠标。不错的神器，不一样的体验，吃鸡简单。可以，今天玩了可以操作，开始就是搞不明白质量还还可以，我儿子挺喜欢的，服务态度也可以鼠标可以，挺好的。键盘灯光啥的都不错。有些几个小问题，咨询了技术人员后成功解决，感谢技术阿彪！还玩不好  还在熟悉中 产品不错 近距离*战真好货收到了  第一眼感觉还不错 谢谢客服005的咨询解说必须5星，好用，ios  安卓都可以。客服也是666上手简单！用键盘鼠标玩FPS游戏习惯多了京东好服务，产品棒棒哒666宝贝已收到，刚买来不会设置，感谢技术啊彪细心指导，感谢！今天刚到，玩了两把感觉比以前厉害了，一个字好，推荐购买好评，技术员阿彪手把手教会连接！认真负责！还不错，刚开始学习操作难麻烦
太多产品是不错，不过配iOS 系统感觉反应迟钝已经使用好久了，感觉真不错，这个价格值了。挺好玩的支持6666666不错不错，不愧是吃鸡神器&hellip;&hellip;必须好评，无论是服务还是售后，还有产品质量，棒棒的！推荐不错，值得购买。 ？！！！！整体来说还可以，还有一点要吃手机配置好用，已经连续吃了几把鸡了！哈哈哈哈哈！好东西，其他不多说了，值得一提的是技术员阿彪服务真的好，能把我这老白服务好确实不容易，再次感谢阿彪是不是少了个充电头....东西很好用5?我昨天试了一下，挺好用的，挺好。吃鸡神器，挺好的，操作简单方便挺好的 就是按键和灵敏度自己不会调质量好，客服态度好，物流也快，不会弄客服耐心解说挺好用的匹配手机玩家，跟玩电脑一样因为售后，没实验机子，售后服务人员不错，态度好太#了。跟端游差不多了。可以可以。操作也不会特别复杂，适合大屏pad玩调好了感觉还不错，毕竟玩键盘要舒服点还行，载个App就能用了，蛮简单的相当好的产品 还在适应中 后续在好评跟图片一致，还没使用，看着不错鼠标质量可以，看样子用个几年没问题。不错，不错。在京东购买放心。快递有保障。有需要下回还来。这个那个，还算比较满意吧，嗯对！！！用着挺好的，但是是迷恋上电脑版了神器，简直没法比喻，老铁***刺激战场可以用，可以变成外设链接了速度快，挺好的，需要慢慢调试感觉还可以，还在调试中，后续再评！给力，吃鸡不愁了，还在犹豫的赶紧买吧终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买感谢客服耐心的指导安装 确实牛 近战无敌了?游戏的外设挺好用的，也比较顺手东西收到了用过了 不错 怎么压* 还得找客服教还是蛮不错的！就是ios存在封号问题！东西到了就立马拿出来用了一下感觉还行，个人感觉，玩的习惯的用着还可以快递是快，东西还不知道，看兄弟喜不喜欢吧还不错，挺完美的，他就是木头商家技术人员服务到位，特别是技术阿彪服务热情周到细致。便宜好用，吃鸡必备的，赠送的鼠标垫很大好好好，灰常好用，提高吃鸡几率还不错！比上不足，比下有余！东西不错，就是调的货，2天到。客服003态度很好，赞一个还行吧 用着不是很顺手 东西不错挺好用的，匹配的都是手机玩家！客服态度挺好不会还叫技术指导阿飞给我解决问题感谢感谢还可以连接iPad。还挺好玩的。各方面的性质都还行玩起来也不错，谢谢还可以  对着说明书就设置好了可以响应速度快 压*准！！！！阿彪挺好的，指导的挺细心的。一次愉快的购物经历，入门级机械键盘可以的东西不错就是鼠标麻烦，006客服很好宝贝挺好用的，吃鸡方便多了。感觉还可以，比手抄作好多了售后不错，技术阿彪指导我完成安装炫彩好看，手感不错，值得购买。手机吃鸡好配件，方便多了不错的装备，客服006服务态度也好！键盘 鼠标不错就是不会弄！这位小哥哥服务超好，工号技术阿彪不错。。。匹配手机端游。。。不错，试用了才来评价的，你值得拥有可以，鼠标不错但是毁技术呢物流速度，先装上玩两把过下隐。阿彪技术人员，人长的帅，工作认真，耐心讲理。这个挺好的就是压*容易自闭哇东西还可以，感谢啊飞的细心应到不错，等调试后再来追评。好好好！虽然是赠品，但是也是好东西大赞，挺好用的，简单好学！不错，自己就可以整明白这个键盘鼠标用着不错！好好好还可以，客服005挺好的回复也快东西可以，上手也快。客服态度好东西还可以，快递小哥速度贼快！挺好用，但是还是有延迟好东西，我喜欢，我会推荐给我朋友们技术小灰，相当有耐心，谢谢啦?东西不错    用不习惯   退货鼠标还可以，宏不怎么好用物流速度还可以，商品也不错！可以，只是我还没调整好东西不错，价格公道，值得拥有还不错，速度也行，赞一个还行，确实可以辅助压*东西挺好的，但不是我想要的售后服务好~客服耐心解说使用方法~还没搞明白，售后态度还不错东西真不错 刚用上就吃鸡了用着还不错，不过还是得适应服务好，东西更高，建议大家别买假的，牛皮牛皮，棒棒哒加油哈哈哈哈哈好好好好，感觉还可以嗯，还不错，主要是压*牛皮！东西便宜，好用实惠，凑字而已宝贝收到，谢谢，用完再来评价。。感谢工号技术阿彪耐心的讲解教程东西，不错就是感觉不好用挺好用的，安装简单。005-感谢你耐心为我讲解流程，谢谢！客服的005号态度也特别好，给他5星好评顺便带谢谢客服工号005哦挺不错的  只是多少有一点延迟宝贝不错，每天必须吃鸡售后服务不错，工号005手感不错，舒服。。。。。购买方便，安全到家。比较不错比想象的要好。。。。。。。。。。才买回来   样子不错还有质保维修服务，对产品更信心。002客服可以，挺认真各方面的售后服务都不错。不错哟，好东西你值得拥有玩起来挺好玩的??产品不错，售后服务更好东西不错，内核持续更新厂家质保1年，放心使用。还可以，挺不错的吧，，，给弟弟买的，收货快！好，了，了，了，了，了不错的设备！！！！！送的就是好，赞下&hellip;经济实惠，性价比高。玩吃鸡应该还可以，反正我搞了半天不是太懂那边的设置，技术员这些也没有让我~和指导，一脸懵东西不错  就是刚到手还不怎么会用  毛毛练练吧  客服技术人员不搭理我  我自己我就了好一会才弄好华为M5平板添加不到游戏，手机可以添加游戏。压*压的太猛，屏幕往下走。勉强可以用，好用说不上，技术人员也不专业，就发个链接给你自己学。目前我发现了几个问题，用飞智游戏大厅版本，使用飞鼠功能无飞鼠指针，鼠标经常自动反转，乱动。@鼠标失灵。东西收到了，很赞，唯一不好的事，我右手受伤了，打夹板了&hellip;没法试用&hellip;等好了在试试迫不及待的开始下载游戏开始吃鸡，教程比较简单没想的那么复杂，待我吃鸡后再做后续评价我刻意使用了二天 Q1键鼠转换器感觉还可以吧！就是刚开始技术员没指导成功连接，后来我自己直接在飞智开蓝牙自动连接才成功，注意：安卓系统用户最好在飞智里开蓝牙连接。真摸说呢?官方正版.好控制，亿给我里goaogao基本上还算靠谱就是偶尔有点儿迟钝 或卡顿 鼠标有点儿明显 总得来说还不错 希望多多改进 进一步了解和支持你们 没有你们也没有希望 希望越来越好 为我们提供的比想象的更加优越还行  符合  ios没有悬浮鼠标，还在适应东西刚刚收到  还没有时间玩呢     外观还可以     键盘没插电呢  不知道背景光怎么样   手感不错    具体使用效果  过两天再来评价总体来说还是不错的，希望不会被封号，还有所谓的压鼠标怎么压不了飞智Q1手游吃鸡转换器神器游戏*神王座游戏单手手柄绝地求生刺激战场手机键盘鼠标套装苹果安卓辅助器键鼠 双核Q1通用苹果安卓+机械手感键盘+无后座压*鼠标
&yen;249.00不可否认我是个学渣，教学视频看完懵了，还在研究中。大概率学不会。五个弹夹一个点  起飞?  吃鸡吃到你不想吃 一开始调试比较麻烦  调好了就是爸爸今天刚到试玩了一下整体来说还可以 就是啊压*稍微的在舒适点&hellip;&hellip; 键盘鼠标啥的 在弄好点 就好了货收到了 可惜不会用自动压*  目前正在跟客服联系 让她安排一个一对一的教我怎么调  回头再来评价压*的 其他的都挺好  就是无法压*还是检测到是用模拟器  手游就是手游  再用物理外挂  也是手游昨天拿到，试了一下，绝地求生在玩的时候角色无法侧身和旋转，可能还不熟，过几天再看还算不错吧，用了蛮长时间才评价的。只是有些地方用不明白。说明书什么的需要加强一下还行吧，就是不知道老是匹配到模拟器这个怎么弄？玩全军出击可以，玩刺激战场被检测为模拟器，不能与手机用户一起玩使用飞智游戏厅登陆，做到了用鼠标键盘和手机对战，效果十分优秀。还没有使用期待，能有好的操作。模拟刺激被官方禁用进游戏出提示，买前也不说下，我还特意问了客服。东西没毛病，现在不知道干毛用。飞智的产品还行吧我买过黑武士跟~1最大的问题就是大多数平板无法搜索到飞智我的华为M2平板跟其他的一下杂牌的都是一样搜索不到飞智的蓝牙希望改进收到了刚@目前没什么问题等试用一段时间在追加吧鼠标卡顿，别的还都可以，希望增加设备强度，再改善改善技术阿彪服务很到位，解释详细，但设备有待提高，IOS不能和安卓一样宝贝到了，立马连上试了一下，除了偶尔延迟一下，其他没什么问题。第二套了，没啥说的，谁用谁知道，不过感觉现在都普及了。。感谢002号客服的帮助 我这款鼠标没有宏我还不知道没用刚刚擦等一下试一试东西拿到手了，比较忙还没有使用，效果怎么样还不知道。键盘，鼠标挺喜欢的，还没有用，不知道效果打开看还可以，还不知道用起来怎么样，送的有点慢还可以，玩了一会儿稍微卡一下，这都不要紧收到货，但未收到转换器的用户手册和保修卡收到了，还没用，看了视频，不知道好不好用。收到宝贝，还没安装使用！感觉还行  也有不好时地方  在这里就不细说了?目前还在熟悉中，商品没什么问题就是不熟悉东西收到了，出差还没来得及看看，以后再补评论还可以  就是背包等还没弄清楚快捷键是哪个还可以 可能今天对手都是人机，没有玩多排。宝贝已收到，经过两小时的折腾与测试后终于会用了！刚到货，还没用。但我觉得应该不会太次东西收到了，就是还不会调呢，实在不会了再麻烦客服实验了几把，可能操作还不太熟练，在用几天了再来评论中规中矩吧。对于小白来说，上手比较难鼠标调速是&plusmn;分开的就完美了不会用啊 不知道咋整 但做工好像还行用了一次，就闲置了，用电脑玩了。没啥用，不会使，就当给电脑买的不太好@下午1点到的，到晚上8点都还没@成功有一些小细节还没校对好，等完事了，再来追评！买下匹配下属于模拟器，技术指导也不怎么好好的交检测到模拟器的&hellip;坑啊&hellip;还凑合吧！买来用它吃鸡也不是那么好就是不知道灵敏度怎么设置   其他还好技术人员阿飞牛#热情帮忙解决一切问题没毛病，拿着这个打lol一点没问题用了一段时间来评论 产品十分的好啊快递给力，还没打开包装，到时候调试完再评论。这绝对的吃鸡神器啊，简直把把吃鸡安装调试算简单，自己研究了一小会今天刚收到，好没试的，等下体验感觉。这个设备还行吧，我也是刚开始用还没用呢  用了 之后 在来发图睡觉吧刚刚手机换个号和我结缝纫机海狗丸好不知道会不会封号啊，反正感觉玩的时候很好目前来说还可以，具体情况用一段时间再评论刚拿到，等我玩一段时间后，在来评价吧！还没用。 先试试。  很快就到了就是拍错了，我从新拍了一个，东西刚刚的开始不会用在客服002号细心的技术指导下都搞明白了刚到手，还没用。先给个好评吧可以非常感谢技术员阿彪，在上班就不多拍照了很棒的产品，质量好重点表扬技术指导小花同学，第一时间帮我解决问题。感谢感谢现在，刺激战场，没有映射了吃鸡用不了，荒野行动还行牛的一批，棒棒哒一般般  感觉还是用手习惯用了几次现在用不了不知道什么问题非常好用，不错可以，刚刚到，还没试怎么样好用啊。我都没请教技术员刚拿到，晚上调试下，看看怎么样吧就买东西吧主要看售后，售后好才是真的好卖家很耐心玩吃鸡，有玩电脑的感觉还没有使用  应该可以吧看着还行，具体还没使用这个东西还没玩。等着玩东西到货，?爱#了可以的刚收到货不知道好不好用，过几天再追评非常好今天才为什么我的神器吃鸡不能射击质量跟我路边买的一毛一样。还行吧  有一丢丢延时正在使用中，看看效果不会用宝贝收到了但是不会用晚点问客服去不错哦还没开始用，看起来还行挺好用的，买对了bio德否调好第一把就吃鸡！哈哈啊哈哈明媚倪敏给您一名还在学习中&hellip;&hellip;还行吧要慢慢习惯这给我没用，不过还是给个好评吧总体来说我就是想凑够十个字到货了，还没用，不知道咋样不错 服务超级棒不错，东西很好用没得评价，不懂这个干啥用的，反正评论了送人了，苹果玩刺激战场封号用着还行就是不太会调试进游戏就检测到模拟器登陆不错的选择，还没用过质保，不知道怎么样我没买这个啊 为什么会有这个评价先用着，出问题在沟通非常好用东西挺好的  服务没有跟上试用当中东西不错吃鸡腿辣鸡好辣鸡#玩不习惯，送朋友了！很不错没有破损，使用后再评价还行吧很不错#好用不错这个真的不用我说了吧吃鸡神器。。。哈哈哈赠送的服务。暂时不做评价。不错不错不错暂时没用上，5星先送上还可以客服003服务态度很好，都是马上回复消息，我的设备要升级，技术员小白耐心为我解答，我觉得是很好的产品看到你先开始快点快点卡卡打卡感谢一直帮助我学会东西的技术阿彪学习学习怎么用然后愉快吃鸡去相信京东相信京东自营的东西。十分感谢技术小敖的技术指导挺不错的。。。。。。苦力怕阿莫游击队理科班物色谢谢技术阿彪指导技术问题东西还行技术指导阿彪很棒。相当#了用完就是无敌建议别买各种问题啊挺不错的就不太会玩商品很好又值得推荐等会就睡的逗你的呢可能自己用着不习惯非常不错的吃鸡神器一如既往的相信自营还不错、客服也不错收到货了，物流很快东西不错，已在使用宝贝到手了，很不错啥都不说了，点个赞我前天买的正在用功能很好用，支持你绝对牛的一款产品非常好 用着很舒服服务不错东西很好服务到位 非常给力吊打皇冠以下段位i酷互惠互利提议就一直追我当然谁也不希望反回去维修还未体验感觉很好非常好用，自带压强蓝牙偶尔还有掉帧用了下操作很方便不错不错 真心不错非常好非常好非常好非常好可以，没有质量问题可以用客服还可以吧还可以运行很顺畅还行吧！习惯好评宝贝收到了！东西看上去高大上！看起舒服！就是不知道等会操作怎么样！用了再来评价不错，送过来是不懂，客服很耐心的解答，好评绝对最好评，快递小哥辛苦了，给你5星好评东西还是很不错的，刚到手不会连接，客服回复速度很快，态度很好。
送的手机支架有点掉档次。毕竟是送的东西，不强求了。总体来说这次的购物体验很好。很棒使用没有问题以后研究一下再说。。。只能说一句以后我要当挂壁了货是收到了，等用了之后再来评价。